帝光中学校　バスケットボール部
帝光中学篮球部
部員数は100を超え　全中3連覇を誇る超強豪校
是拥有百余名部员 在全国中学联赛中三连冠的超级强校
その輝かしい歴史の中でも
在其光辉的历史当中
特に『最強』と呼ばれ
更是有一批号称『最强』的人物
無敗を誇った　10年に一人の天才が5人同時にいた世代は
他们以不败战绩为人称道  而这5位十年难遇的天才齐聚一堂的时代
『キセキの世代』と言われている
被称作『奇迹世代』
が　『キセキの世代』には奇妙な噂があった
但是 关于『奇迹世代』坊间流传着一则奇异的传言
誰も知らない　試合記録もない
据说另有一位既无人知晓 亦无比赛记录
にも関わらず　天才5人が一目置いていた選手がもう一人
即便如此 却为五位天才所看重的选手
幻の六人目がいた　と
シックスマン
他就是『幻影般的第六人』
だから 言ったじゃないか
我不是 都已经说过了吗
日听
搓  男
卷
弱さをウリにしって 前になんか進めやしないんだぜ
就算示弱 又怎能迈开前进的步伐
翻译
银  苹  果
ねえ 儚い自分 演出したって誰も無感動
即便 演出一场幻影般的自我 也无人鼓掌
校 对
Syura
孤独が苛む夜にだって 明日待ち侘びる光がある
即便在是被孤独所折磨的夜晚 也有着急切盼望着明日的一缕光线
时间轴
银  桑
強がる弱い自分を 認められる強さを
爱逞强的弱小的自己 总有一天会强大到被众人认可
始めるんだ やれるモンさ
那就开始吧 一定能做到
そこから前を 向いちゃって
此刻起一往直前
歩け（歩け）
启程吧 （启程吧）
走れ（走れ）
奔跑吧 （奔跑吧）
何度でも
无论跌倒多少次
調子ハズレの声だって いいさ それがどうしたんだって
声音走调怕什么  只要值得那又如何
叫ぶんだ　俺の番だ Can you do it
放声大喊 轮到我了 Can you do it
するとどうだろう何だって 怖くなんかなくなってんぜ
这样的话 那样那样的恐惧便会渐渐消失
今日が我が身だ
今天轮到我大显身手
I can do it
You can do it
We can do it
诸 神 字 幕 组
オレは運命に従っている　そして人事は尽くした
我遵从命运 然后尽人事
だから　オレのシュートは　落ちん
所以我的射篮 绝不落空
緑間君　過去の結果でできるのは予想までです
绿间君 根据过去的结果得出的 不过是预想而已
勝負はやってみなければ分からないと思います
我觉得不比一场的话 是不知道胜负的
黒子
黑子
教えてやろう
我来告诉你吧
お前の考えが　どれだけ甘いか
你的想法是多么的天真
最終日　準決勝の相手は恐らく正邦
最后一天 半决赛的对手恐怕是正邦
そして　決勝は秀徳
然后决赛是秀徳
北と東の王者と　二連戦なのよ
与北部和东部王者的两连战
一日に二試合できて　両方強ぇなら
一天之内赛两场 两队还都很强
願ったり叶ったりじゃねぇか
这就是要什么来什么啊
僕もちょっとワクワクしちゃってるんですけど
我也有一点跃跃欲试了
ピンチってちょっと燃えません
危机不是更能让人斗志昂扬吗
第8Q 我重新想过了
いつにもまして食べますね
比平时吃的还多呢
むしろおまえの方がよくそんだけで足りんな
我才觉得奇怪呢 你吃那些居然就够了
昨日二試合やってんだぞ　腹へってしょうがねぇ
昨天可是比了两场啊 肚子饿得不得了
ちゃんと筋肉痛ですよ
我好好地肌肉酸痛了
ちゃんとって何だよ
「好好地」是什么意思啊
ま　オレもだけどよ
虽然我也是
火神君　黒子君
火神君 黑子君
ちょうどいいわ　ちょっと来て
正好 过来一下
筋肉痛なんだ…ですけど　鬼か
我们可是肌肉酸痛…的说 你是魔鬼么
ちょっと　乙女に荷物持たすの
喂喂 你想让妹子搬箱子么
そこはやっぱり頼むよ　男の子
这种时候当然要靠你们啦 男孩子们
乙女なんてどこにもいね…
这里哪有妹子啊…
つーか　これ何…ですか
话说 这是啥…的说
部室から持ってきた去年と今年の試合のDVD
从社团活动室拿来的去年和今年比赛的DVD
スカウティングにね　部室狭いからさ
用来研究一下 因为社团活动室很窄嘛
なんてったって　準決勝は王者との二連戦だからね
不管怎么说 半决赛可是对王者的两连战啊
分析し過ぎなんてことはないわ
怎么分析都不为过
DVD
あっ　正邦のな
嗯 是正邦的
オレらだけ一年レギュラーで　何もしんねぇからなあ
只有我俩是一年级的正选队员 还什么都不知道
興味ないのだよ
我没兴趣
黒子や火神がいないからって　そういうこと言うなって
不要因为黑子和火神都不在就说这种话嘛
決勝はむしろこっちが本命なんだからさ
决赛里对上正邦的可能性更大吧
今日はオフだし　帰っても暇だろ
反正今天没练习 即使回去也很闲吧
いや
不
決まり
决定了
おい
喂
タオル忘れた
忘记拿毛巾了
何してんだ　つーか　いつから
你在干啥呢 话说你什么时候在那里的
忘れ物です　後から入ってきたの　火神君ですよ
我有东西落下了 是你后进来的
言えよ　怖ぇから
那你吱一声啊 太吓人了
気ィ抜くと　やっぱ全然気付かねぇ
不留意的话 真是完全注意不到啊
久しぶりだこれ
这感觉还真是久违了
それより　あれ　監督の忘れ物ですよね
说起来 那个 是教练落下的东西吧
なるほどな　確かに王者と名乗るだけはある
原来如此啊 的确配得上王者之名
ディフェンスは特に固いな
防守尤其牢固
ただ
不过
こいつらの動き　なんか変
这帮人的动作 总觉得有点奇怪
つーか
应该说是…
リズムが違う　何だこの違和感
节奏不同 这种违和感是怎么回事
忘れちまったけど　なんか　この学校の練習は特別なんだと
我记不太清了 但据说这个学校的练习好像很特别
どうやってっか分かんねぇけど
虽然不知道是怎么做练习的
機動力がやけに高い
但是灵活性相当的高
ディフェンスなら東京最強だとさ
防守上据说是东京最强呢
この坊主頭のディフェンス　特にしつこいな
尤其是这个光头 防得很紧
この人　知ってます
这个人我知道
中学時代　対戦したことがあります
中学时候和他对战过
当時はまだ初めてまもないとは言え
虽说当时他才刚开始打篮球没多久
黄瀬君を止めた人です
却能够防住黄濑君
24秒　オーバータイム
24秒 持球超时
あれ
什么
黄瀬　てめぇ持ち過ぎだ　バカ
黄濑 你拿球太久了笨蛋
スマッセーン
对不起
黄瀬ちん　勘弁してよ
小黄濑 饶了我们吧
だからおまえはだめなのだよ
所以说你不行啊
黄瀬君　ちゃんとボール回してください
黄濑君 好好传球啦
黒子っちも怒ってる
哎 小黑子也生气了
黄瀬だけだぞ　ノルマの20点を取ってないのは
规定的20分任务 只有黄濑一个人没有拿到
すませんっス　でも黒子っちだって
对不起 但是小黑子他也…
黒子は別だろう
黑子另当别论
名前は
你叫什么名字
あんたのせいで　オレだけ今日焼き入れられるっスよ　もう
都怨你 只有我今天被教训 真是的
津川智紀だ　そうか　焼きいれられんのか
我叫津川智纪 是这样啊 被教训啊
楽しいな　人の嫌がる顔は本当に楽しい
好开心呐 我就喜欢看别人愁眉苦脸的表情
何　この人
这人怎么回事啊
誰かマーク変わって欲しいんスけど
谁能和我换换盯防的对手啊
正直　オレもあまりやりたくないな　彼とは
说实话 我也不太想和他一对一
けど　相手するとしたら緑間だぞ
但是 能做他对手的也就只有你了
ディフェンスだけなら全国クラス
只论防守的话 他们是全国级的
ってか　お前も止められかねねぇ
或许 连你也无法甩开他们呢
終わったな　誠凛じゃこの鉄壁は崩せねぇわ
结束了呢 诚凛是无法摧毁这堵铁壁的
残念だけど　決勝はやっぱこっちだな
虽然遗憾 但决赛果然还得是和这支队伍啊
ちゃんと考えとけよ
好好想想吧
分かっているのだよ
我知道的
分かってたことだけど　正直やっぱ厳しいな
虽然有过心理准备 但目前的确情势严峻
ってか　すまん　また泣きたくなってきた
话说 抱歉 我又想哭了
はっきり言って　正邦・秀徳とも10回やったら9回負けるわ
老实说 我们无论是和正邦还是和秀德 打十场输九场
でも　勝てる1回を今回持ってくりゃいいのよ
但是 只要赢的那场是这场就可以了
あのさ
那个…
作戦ってほどじゃねぇけど　一つ思いついた
虽然算不上是作战计划 但我有个想法
眼飛ばす相手がちげぇよ　ダアホ
瞪错对象了啦 笨蛋！
いくら飛ばしても　次負けたらただの阿呆だろうが
无论怎么飞眼刀 下一场输了的话就只是个笨蛋了吧
ちょっと見ただけっスよ
只是稍微看看而已啦
ちゃんと次の相手に集中してるス
我对下一场的对手 注意力可很是集中呢
なんだこいつら　確かに雰囲気はある
这帮家伙怎么回事啊 虽然很有气场
けど　秀徳とはまったく種類が違う
但是 和秀德是完全不同的类型
正邦って　思ってたより普通っていうか　大きい人あんまりいないんですね
正邦比想象中要普通呢 队员普遍不太高
まあ　全国クラスにしては　小柄かもね
嗯 在全国赛圈中看的话 确实算比较矮小的吧
一番大きいのがキャプテンの岩村君ね
个子最高的 是队长岩村君
じゃ　水戸部先輩と同じくらい　結構ちい…って太ッ
和水户部学长差不多 相当矮…好胖
というかごつい　すっげぇーパワーありそう
怎么这么结实 看上去好有力量
後　司令塔の春日君
还有作为指挥者的春日君
あの3年二人がチームの柱ね
这两个三年级生是队伍的支柱
はっ　君が火神君っしょ
啊 你是火神君吧
うわっ　まじ髪赤ぇ　怖ぇ
哇 头发真是红的 好可怕~
キャプテン　こいつですよね
队长 是这家伙吧
誠凛超弱いけど　1人すごいのが入ったって
据说诚凛虽然超级弱 却有个很强的家伙
言ってくれるわね　くそがき
还真敢说啊 这个臭小鬼
ちょろちょろすんな　バカタレ
别到处晃荡 笨蛋家伙
すまんな　こいつは空気読めないから　本音がすぐ出る
抱歉了 这家伙不会看人脸色 总是想什么说什么
謝んなくいっスよ　勝たせてもらうんで
不用道歉 因为我们会赢的
去年と同じように見下してたら泣くっスよ
若你们还像去年那样看轻我们的话 会哭的哦
それはない　それに見下してなどいない
不会的 而且我也没有看轻你们
お前らが弱かった　それだけだ
你们很弱 只是这样而已
ちょっ　キャプテンもはっきり言ってないですか
喂 队长不也说得够狠嘛
バカタレ　オレはオブラードに包んで喋らんだけだ
笨蛋 我只是不拐弯抹角罢了
何見てんだよ
你在看什么
今朝の『おは朝』の録画っス　朝占い
今天早上[早上好]节目的录像 晨间占卜
これの結果いいと　緑間っちもいいんス
占卜结果好的话 小绿间的运势也会很棒
あ　帝光の　で　何座
啊 帝光那个啊  他什么星座的
かに座っス
巨蟹座
ちなみに　黒子っちはみずがめ座
顺带一提 小黑子是水瓶座
そこまで聞いてねぇよ
没问你这个
1位はかに座　おめでとう　今日は文句なし
第一名是巨蟹座 恭喜恭喜 今天万事大吉
最下位はみずがめ座です　今日は大人しくしておいたほうが
最后一名是水瓶座 今天还是老实点比较好…
なんだよ
怎么了
最悪っス
太糟糕了
正邦高中休息室
どうだった春日　あいつらの印象
春日 对他们的印象怎么样
上級生はやっぱ力付けてそうだよ
高年级生确实有所长进
後　一年の火神が要注意かも
还有 一年级的火神也许要注意一下
じゃ同じ一年だし　火神は津川に任す
那么同为一年级 火神就交给津川了
今のお前なら　どんなやつでも止められんだろう
现在的你 什么样的家伙都能防住吧
はい　やった　楽しくなってきた
是 太好了 我太开心了
出たよ　津川スマイル
出现了 津川式微笑
ってか　世界中見渡してもお前だけだよ
话说 放眼世界也就你一个人了
笑顔でディフェンスするやつ
挂着笑脸防守的家伙
やっぱり皆ちょっと固いわね
果然大家都有些僵硬呢
全員ちょっと気負いすぎよ
大家都太紧张了啦
元気が出るように　一つご褒美　考えたわ
为了让大家打起精神 我想到了一个奖励办法
ウフッ 次の試合に勝ったら　皆のほっぺにちゅうしてあげる　どうだ
这场要是赢了的话 我就给每位脸上送一个吻 怎么样
ウフッって何だよ
卖什么萌啊
星出しちゃだめだろう
居然还出现星星了
馬鹿野郎　義理でもそこは喜べよ
笨蛋  就算是装的 也要给我高兴起来啊
義理って
装的…
がたがた言わんと　シャキッとせんか　ボケ
一个个都给我打起精神来 别畏畏缩缩的 白痴
去年の借り　返すんだろうが
要把去年欠的还给他们吧 嗯？
一年分利子付いて　えらい額になってんぞ　こら
加上一年份的利息 这可是笔巨债啊混蛋
悪い　悪い　分かってるよ
抱歉抱歉 我知道了
オッシャー　行く前に改めて言っとく
好了 出发之前我再说一次
試合始まれば　すぐ体感するけど
虽然比赛一开始 你们就能体会到
一年はちゃんと腹くくっとけよ
但一年级的要做好心理准备
正邦は強い
正邦很强
ぶっちゃけ　去年の大敗で俺らはバスケがいやになって
说实话 去年的失败甚至让我们讨厌篮球
もうちょいでバスケ　止めそうになった
差点就要放弃打篮球了
暗くなんな
别消沉啊
立ち直ったし　元気だし　むしろ喜んでんだよ
我们重新站起来了 打起精神来了 反而庆幸能有那场失败
去年と同じには絶対ならねぇ
绝对不会再和去年一样了
それだけは確信できるくらい　強くなった自信があるからな
至少我能确信这一点 因为我相信自己已经变强了
後は勝つだけだ　行くぞ
剩下的只有获胜了 上吧
ん　どうかしたか
嗯 怎么了
火神君は　バスケを嫌いになったこと　ありますか
火神君 讨厌过篮球吗
いや　ねぇけど
不 没讨厌过
僕は　あります
我讨厌过
理由は違うと思います　でも気持ちは分かります
虽然理由不同 但是我明白那种心情
今はあんなに明るいけど
即使现在已经不会难过了
好きなものを嫌いになるのは凄く辛いです
但是讨厌自己喜欢的东西 是非常痛苦的
緑間君と話した時　過去と未来は違うと言ったけど
虽然我和绿间君说 过去和未来并不相同
切り離されてるわけじゃありません
但是它们不能被割裂开来
この試合は　先輩たちが過去を乗り越える大事な試合だと思うんです
我觉得 这场比赛 是学长们要超越过去的重要比赛
だから
所以
それでは　これより　Aブロック準決勝第一試合
接下来 A组半决赛第一场
誠凛高校対正邦高校の試合を始めます
诚凛高中对正邦高中的比赛 现在开始
ったく　テメーがちんたら飲み物とか買ってっから始まってんだろうが
真是的 就怪你还悠闲地买喝的 比赛都开始了
あっ　痛っ
呀 疼
おいおい　マジかよ
喂喂 真的假的
この野郎　まじディフェンスだけなら黄瀬並みだ
这家伙 只看防守的话都赶上黄濑了
うおお　すげぇ圧力　なんだ　あいつ
啊 好强的压迫力 那家伙怎么回事啊
火神　持ちすぎだ　よこせ
火神 不要一直拿球 传过来
もらっ
得手了
完全フリーだと思ったのに　いきなり現れやがった
我还以为完全没人防守 这人突然间就冒出来了
甘いな　その程度の攻めで　うちのディフェンスは崩せない
太天真了 这种程度的攻击 是无法突破我们的防守的
守り固ってぇ　やんなるぜ　さすが東京最強
防守太牢固了 真糟糕 不愧是东京最强
誠凛　まだ点が取れない
诚凛还没有得分
すげぇ
好厉害
何やってんスか　もう
他们在干什么啊 真是的
んー　この前やって思ったけど
之前比赛的时候我就想
誠凛はスロースターターっぽいな
诚凛是后发制人型的
けど　そこでいつもしょっぱらアクセル踏み込むのが火神なんだが
但是 每次都是火神最先进入状态
そいつがまだこねぇから　なおさら　波に乗れてねぇ
现在连那家伙都没燃起来 队伍就更不能乘着势头前进了
津川　張り切るのはいいけど　後半　バテんなよ
津川 全神戒备是很好 但是下半场别累垮了哦
大丈夫っすよ　思ったほどじゃないんで　余裕っす
没事的 比想象中要轻松得多
何だと　テメー
你说什么 混蛋
チャージング　白　十番
白色十号 带球撞人
あの阿呆は　どんだけ頭に血が上りやすいの
那个笨蛋 怎么就经不住一点挑拨呢
火神　落ち着け
火神 冷静下来
火神君　もう　ファウル　二個目です
火神君 这已经是你第二次犯规了
五つで退場ですよ
五次就要退场了哦
分かってるよ
我知道
やっぱ　こいつらの動き なんかすげぇやりづれぇ
这些家伙们的动作 果真不好对付
まじかよ　火神を止められるのなんて
不会吧 我还以为能防住火神的
奇跡の世代ぐらいだと思ってたのに
也只有「奇迹世代」了呢
パスもろくに出せないなんて　黒子君との連携もほとんど使えない
传球很困难 和黑子君的配合也很难实现
まただわ　パスコースがない
又来了 没有传球路线
正邦のディフェンスは全員マン·ツー·マン
正邦的防守 全员都是人盯人
が　並みのマン·ツー·マンじゃねぇ
但不是普通的人盯人
常に勝負所みてぇに
他们总是像一决胜负的时候一样
超密着でプレッシャーかけてくる
紧盯严防 给你施加压力
ちょっとやそっとのカットじゃ　振り切れねぇ
半吊子的攻击是甩不掉他们的
いくらパスが凄くても
无论传球怎么厉害
フリーがほとんどできないんじゃ威力半減だ
找不到无人防守的队员 传球威力也就减半了
ディフェンス厳しいのは分かったスけど
防守很厉害这我倒是知道
あんなやり方じゃ　最後まで体力持たないっすよ
但这种做法 体力没办法坚持到最后啊
あいつらは持つんだよ
他们可以的
なぜなら
因为…
正邦は古武術を使うのよ
正邦使用了古式武术
古武術　アチョー　みたいな
古式武术 「哼哼哈嘿」 这样的吗
それ　古武術違う
那才不是古式武术呢
じゃなくて 正確に言うと　古武術の動きを取り入れてるの
不 准确地说 他们采用了古式武术的动作
その技術の一つに　難波走りっていうのがあるわ
那种技术之一就是难波跑
注：难波，大阪市的一处地名。
普通は手足を交互に振って走るけど
普通人跑步 手脚交互摆动
難波走りは同じ側の手足を振って走る
而难波跑则是同手同脚
捻らないことで
身体不会扭动
体の負担が減って　エネルギーロスを減らせるらしい
使得负担减少 能量消耗也会降低
よく知ってるスね
你知道的还真清楚啊
全国でも珍しいチームだからな
因为他们是全国范围内都很少见的队伍
月バスで特集された時もあったし
『每月篮球』中也对他们做了一期特辑
なるほど　だからっすか
原来如此 难怪啊
あの津川　去年よりもさらにディフェンスの圧力が強くなってる
那个津川 防守能力比去年又提高了一大截
けど このままやられっぱなしで黙ってるような玉じゃないっすよね
但是 诚凛也不是会被一直压着打的队伍呢
難波走りのほかにも
除难波跑之外
踏ん張らずに力を出したり　ためを作らずに速く動いたり
均等地使用力量  快速移动 没有任何多余的动作
いろんな基本動作に古武術を応用してる
在各种基本动作上都运用了古式武术
それが　正邦の動きなのよ
那就是正邦的动作
古武術の動き
古式武术的动作
あの違和感はそういうことか
那种违和感原来是这么回事啊
けど　消えたり　飛んだりするわけじゃないわ
但是 并不是说他们会消失会飞
相手は同じ高校生よ
对方也是高中生
フェイクにもかかるし　不意を衝かれればバランスも崩れる
会被假动作骗到 受到突袭的时候也会自乱阵脚
やってるのは同じバスケット
打的同样是篮球
いつも通りやれば　ちゃんと通用するわ
只要像平时那样比赛就好 一定会有收效的
まだテンパるとこじゃないわよ
还没到慌乱的时候呢
伊月先輩
伊月学长
ボール　回してもらえないすか
能请你传球给我吗
もっかい　津川とやらせてください
让我再次和津川一决胜负吧
なんか秘策あり
你有什么计策么
いや　けど　とどのつまり　同じ人間ですよね
没有 但是 说到底大家都是人类吧
相手より速く　ぶち抜きゃいいんだ　です
比对方更快 不被防住就可以了…的说
うおお　なんだ　それ　大丈夫か
他是想干嘛啊 没问题吧
たぶん　大丈夫です
大概没问题的
やるときはやる人です
关键时刻 他很靠得住的
じゃ　いいか　任せて
那好吧 都看他的了
おっ　ワン・オン・ワン　来い
哦 一对一  来吧
古武術だろうがなんだろうが　知るか
我管你是不是什么古式武术
バスケはバスケだろ
篮球就是篮球
この試合は先輩たちが過去を乗り越える大事な試合だと思うんです
我想 这场比赛 是学长们要超越过去的重要比赛
だから
所以
俺はバスケ　嫌いになったりとかはしねぇし
我不会讨厌篮球
全部は理解できねぇけど
虽然不能完全理解他说的话
最後の言葉だけは　分かったぜ
但是最后那句 我还是懂的
だから　改めて思いました
所以 我重新想过了
この試合　絶対　勝ちたいです
这场比赛 绝对 要赢
まじか　いま
真的假的啊 刚刚那招
この試合　絶対
这场比赛 绝对…
やった
太好了
よっしゃー　火神
干得好　火神
やっと始まったな
终于开始了
はじめて見たぞ　お前が抜かれるとこ
我可是第一次见到你被人甩开呢
いや　これからですよ　楽しくて苦しいのは
不 好戏刚刚开场哦 令人愉悦的苦战
だって悔しくて　マジ情けなくて
我就是不甘心  不甘心自己如此没出息
止まらない涙を笑いたきゃ笑え
我无法停止哭泣 你想笑就笑吧
不公平すぎだろ　生まれつき違うんだ
老天太不公平了 让你我生而有异
遠くなる背中を指くわえて見てる
看着你渐渐远去的背影 我只能默默羡慕着
天才なんだよ　追いつけやしない
你是个天才我拍马难及
自分の限界値を勝手に決めてた
于是任性地划定了自己的极限值
本当は知ってる　本当のことを
其实我知道 知道事实并非如此
誰より努力してる姿
你那比任何人都努力的身影
見えないフリしてんのは
我装作看不到
わかってるんだ わかってるんだ　だけど
因为我知道 我明明知道 可是
どうにもこうにもなんないからとか　なんとかかんとか言って
我怎么努力也不成器所以总是找这样那样的借口
みんなも自分も自分も自分も上手にだまくらかして
大家 自己也自己也自己也擅长欺骗
一体全体僕は何を誇れるだろう
我究竟有什么值得骄傲的呢
あの日のボクは僕を嗤うかな
那时的我也会嘲笑我自己么
もっと（もっと）
更蓝 （更蓝）
空は（碧い）ハズさ
天空本该 （更蓝）的
Now　Start it right away
Now  Start it right away
そこのめがねの人　誠凜さんですか
那边的眼镜男 是诚凛的学生吗
今年もトリプルスコアでいただきっすよ
今年也要赢你们三倍得分哦
まあ　そうならないようにがんばっ　痛ぇ
总之 你们就努力别输得那么难看…好疼
珍しい章魚だな　一つ教えてやる
真是罕见的章鱼啊 我告诉你一点吧
章魚は陸じゃ　生きらんねぇだろうが　こら
章鱼在陆地上是活不下去的啊混蛋
第9Q 为了获胜
津川です
我是津川
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
---诸神字幕组---
日听:搓男 & 卷  翻译:银苹果
校对:Syura  时间轴:银桑